Урок 5. От простого к практике
— Создать класс УчебнаяГруппа, содержащий в себе поля Преподаватель и список Студентов;
— Создать класс УчебнаяГруппаСервис, в котором реализована функция (входные параметры - (Teacher, List<Strudent>)) формирования из Студентов и Преподавателя УчебнойГруппы и возвращения его;
— Создать метод в Контроллере, в котором агрегируются функции получения списка студентов (их id) и преподавателя (его id) и формирования учебной группы, путём вызова метода из сервиса;
— Всё вышеуказанное создать согласно принципам ООП, пройдённым на семинаре.

ИЛИ

Задание на дом: Простой блокнот
Ваша задача - создать простой текстовый блокнот, используя архитектуру Модель-Представление-Контроллер (МВС).

Модель (Model):
Создайте класс NoteModel, который будет представлять модель для хранения заметок. Каждая заметка должна иметь уникальный идентификатор, заголовок и текст.
Представление (View):
Создайте класс NoteView, который будет представлять представление (визуальное отображение) для блокнота. Этот класс должен иметь методы для вывода списка заметок, отображения одной заметки и получения пользовательского ввода для создания или редактирования заметок.
Контроллер (Controller):
Создайте класс NoteController, который будет управлять взаимодействием между моделью NoteModel и представлением NoteView. Этот класс должен иметь методы для добавления новых заметок, редактирования существующих заметок, удаления заметок и отображения списка заметок.
Основной класс:
Создайте основной класс Main, который будет содержать метод main для запуска вашего блокнота. В этом методе создайте экземпляры модели, представления и контроллера, а затем запустите блокнот, чтобы пользователь мог взаимодействовать с ним через командную строку.
Запуск:
Дайте возможность пользователю добавлять, редактировать, удалять и просматривать заметки в вашем блокноте через команды в консоли.
Формат сдачи: ссылка на гитхаб проект